monpnosnolv ΜΒ. V. 1oe

[Ausonio'mnnus utnubiecta Pelorm 350
thymo, tibi= Lssybueo crura premunturz
&etna caput: sub qua resupinus mnu
mumque fero vomit ore Typhoeus.

sliri luctatur pondera teme,
cttfflffi‘zssfflzwffitfflffl 555
1⁸⁶⁰un nolum ξοωςαέιτ hiatu3 ’

ne dion trepidantes terrent umbras.

ιοιιι cladem tenebrosa sedo tyrannus
ffissfflffssat‘tssfssu'ilaffffifiissffissm ³⁶⁰
exploratum satis ont, loca nulla labam

ιο motum videt huno Erycina vagantem
residens, natumque amplexavolucrom
{usquemoammomam utentia, dixit, 565
nuperus omnes , cape κζ, cupido,'

pectus celeres molire sagittas,

incomt fortuna novissim regni.

n, ipsumque lovem, tu numina ponti
u,ipsumqu0,rogit qui numina ponti. 37⁰
uid consument non matrisquemumque
profem agitur pustertiumundi.

n welo, quae iam patientia nostru ent,

·= uenenum vires tenuantur Amoris.
mnevides‚iaculatrie0mque1)innam 575
mihis Cereri-qu uofllinvirgm
meritt namspoo octat eudem. '
weiouiquaestmon gratim o,
wlffino. ffixizstnffiszflggtzsmmm 580
ιιι omn ι om e

osuit, ned qua neo acutior ulla,
iucemoeuanuneqnginudtatareumt
flasszffisssszfflffiffizm. .
vcufflenueisbeunentamoonibmm385

 

